Az oldalról

Az oldal, másnéven "lightenedgram", egy órai illetve otthoni csoportmunka a SZÁMALK technikum 10.-es szoftverfejlesztő osztály 3 diákja között a felvilágosodás korának legjellemzőbb eszméiről, személyeiről és eseményeiről, Cséfalvay Katalin Tanárnő vezetésével.
Órakon kívül otthon is sokat dolgoztunk az oldalon. Ez az ágazati alapvizsga előtti utólsó webfejlesztési csoportmunka, mely a vizsgára való gyakorlási lehetőségként szolgál.
A projekt dokumentálását és beosztását egy word dokumentum és egy teams planner feladatkezelő lap segítségével követtük, mely utóbbin az egymás között előre és közben kiosztott feladatokat követtük.
Az eredeti feladatkiírás szerint a projekt 5 sprint alatt kell, hogy elkészüljön. A többi csoport haladását és a tavaszi szünet közeledését láttán ez bizonytalanná vált. Az egyes sprintek teendőit az feladatkiírás tartalmazza, mely megtalálható a ~~docs/desc.md~~ fájlban.

A fejlesztési folyamatról

Számunkra viszonylag hamar nyilvánvalóvá vált, hogy kizárólag az órán dolgozni az oldalon nem teljesen lesz elég az általunk elgondolt tervek és ötletek megvalósításához, így szabadidőnkben is foglalkoztunk az oldallal.
Ezen kívül ez volt az első alkalom, bár saját választásból, hogy JavaScript-tel kellett valamit megoldani. Az oldalon szereplő profilok és postokat a ~~src/js/data.js, index.js~~~ fájlok töltik be az oldalon. Személyesen úgy gondolom, hogy ez jó tanulási lehetőségként szolgált, ezért döntöttem egy félig-meddig rendesen működő profil- és posztrendszer megteremtése mellett.
A feladatmegosztás, mint a csoportmunkáknál általában, nem ment zökkenőmentesen, ámbár kifejezetten vészes sem volt éppen. Nem minden csapattag végzett egyenlő mennyiségű kutató- és szoftvermunkát, vagy akár csak munkát egyáltalán. Ez persze részben személyes lehetségességből és érdeklődésből is különböző volt, noszogatni viszont a csapat egyik tagját sem kellett a munkára, dolgát mindenki rendesen elvégezte.
A csapattagok személyes tapasztalatai az alábbiakban vannak leírva.
