PROFIL:
Én vagyok Európa jövője. Az elit hadi stratégia úttörő zsenialitása. A törvényeim egységet és békét fognak hozni hóditásaim szerte.
Élet update: számüzetve lettem
ℹ️ Szeretne többet megtudni jogi eszméimről? Vegyen másolatot a Napóleoni Kódexről a helyi könyvárúsnál - akár 7 frankért!

POSTOK:
Post 1 - Hatalom a francia forradalom után
Erőfeszítéseimnek megérett gyümölcse. Katonai zsenialitásomon végre Én lehetek e forradalmi ország császára. Szolgálni fogom a népem, irányításom alatt Franciaország világhatalommá fog válni. Aspirációimmal meghódítom majd Európa egészét, és hódolni fognak nekem! Csak Waterloo-nál ne kelljen, hogy csatázzak. Elég ijesztő hely.
Hálásan köszönöm tehetséges festészemnek a gyönyörű képet! Büszkén osztom meg szépségem a világgal.

Post 2 - Negyedik koalíciós háború
További sikerek háborúimmal! A francia terjeszkedés megállíthatatlan. Ismételten köszönöm remek festőmnek a festményt!

Post 3 - Napóleoni kódex
A felvilágosult ember felvilágosult elvek szerint kell hogy éljen. A Napóleoni Kódexben meghatározottak társadalmunkat új magaslatokra fogják juttatni. Minden polgár egyenlő a törvény szemében! A tulajdon joga természetesen eredendő! Teljes vallásszabadság! A nők alábbvalók, mint a férfiak!
ℹ️ Szeretne többet megtudni jogi eszméimről? Vegyen másolatot a Napóleoni Kódexről a helyi könyvárúsnál - akár 7 frankért!

Post 4 - Waterloo-i csata
Legszörnyebb rémálmom mégis valóra vált! A hetedik koalíció ellenem szerveződött. Köszönöm a képet fotográfusomnak!
ℹ️ Szeretne többet megtudni jogi eszméimről? Vegyen másolatot a Napóleoni Kódexről a helyi könyvárúsnál - akár 7 frankért!

Post 5 - Szelfi:
Számüzettek erre a Szent Ilona szigetére azok a nyomorult ebek! Ó, bár ne szerettem volna meghódítani az egész világot. Isten majd csak megsegít. Addig is, béke legyen veletek, majd később még írok!
ℹ️ Szeretne többet megtudni jogi eszméimről? Vegyen másolatot a Napóleoni Kódexről a helyi könyvárúsnál - akár 7 frankért!

FELHASZNÁLÓNÉV: xx_napoleon_a_felvilagosult_xx